# telemetrica.ru
Умные Розетки, GSM модули для котла и охранные сигнализации Телеметрика

<h1><a href="https://telemetrica.ru/katalog/umnye-rozetki/" target="_blank">Умная розетка</a></h1>

Умная розетка предназначена для дистанционного контроля работы электрических потребителей. Управление происходит с помощью смартфона или планшета с помощью специальной программы для управления умным домом. Устройство устанавливается в помещении и относится к классу систем «умный дом». Оно значительно увеличивает удобство при работе с приборами, а также обеспечивает информированность пользователя о ситуации с температурой и электроснабженим в месте установки.

<h2>Принцип работы умной розетки</h2>

Внутри розетки расположена системная плата, силовой и gsm-модуль. На плате расположен слот под сим-карту, а также конденсатор для аварийного электропитания системной платы. Дистанционное управление умной розеткой можно осуществлять как через кнопочный телефон с помощью SMS команд, отправляемых на номер сим-карты розетки, так и с помощью установленного приложения для смартфона.

<h2><a href="https://telemetrica.ru/katalog/umnye-rozetki/umnaya_rozetka_t80/" target="_blank">Купить умную розетку</a> в Москве и Санкт-Петербурге</h2>

Хотите узнать, где можно купить <strong>умные розетки в Москве или Санкт-Петербурге?</strong> 

Если вы желаете <strong>купить умные розетки в Москве</strong> - заходите на сайт ТЕЛЕМЕТРИКИ (https://telemetrica.ru), выбирайте понравившийся дизайн, функционал,  и заказывайте - доставка вашего заказа осуществляется как до адреса, таки и до более чем 1860 пунктов самовывоза.<br>

Можете самостоятельно убедиться — заходите на наш сайт (https://telemetrica.ru) и убедитесь, что </strong>цена на умные розетки в Москве</strong> вас приятно удивит!
